-A-
Adam Bishop - не справился с должностью "Зам.глав.врача", 2.2 УМЗ (без права на выход)
Akeno Kononets - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Artem Vlasenko - не справился с должностью "Зам. Глав. Врача" (без права на выход)
Alexandro Rohas - блат, 2.10 (без права на выход)
Andr Samoilov - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Andrey Ffimovich - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Ankel Wezzy - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Anthony Colson - 2.10 УМЗ, подделка документов в заявлении на "Зам.глав.врача" 
Alex Degtyarev - не справился с должностью "Зам.глав.врача"+Блат (без права на выход)
Adriano Roberti - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (Без права на выход)
Andre Cabrerra - не справился с должность "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Angel Davidson - Не справился с должностью "Зам.глав.врача", подстава игроков (без права на выход)
Adriano Rocco - Не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Alexey Tronov - Не справился с должностью "Зав.отделением" (без права на выход)
An Chagrim - подделка документов(без права на выход)

-B-
Bruce Gibson - Не прошёл испытательный срок ("Зам.глав.врача") (без права на выход)
Benjamin Kononets - Не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Barry Kit - Подделка документов при подачи заявления на отпуск ( Без права на выход )
Blaze Snuser - Подделка документов(Без права на выход)
-C-
Carter Traverrso - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Connor Wargone - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
-D-

Dominic Roberts - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Danny Romeo - уволил весь состав без причины, 2.11 УМЗ (без права на выход)
Dean Winchester - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Dicabrio Lavinchi - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Dimasik Kukaracha - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Domenico Spectres - Не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Danil Elin - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Donato Ferrari - Не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Donato Lacrossi - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
-E-
Eaton Jones - не справился с должностью "Зам.глав.врача", блат (без права на выход)
Eddie Supreme - не справился с должностью "Зам.глав.врача", слив старшего состава (без права на выход )
Ezio Machiavelli - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (без права на выход)
Emilio Lorenzo - Неадекватное поведение, многочисленное нарушение устава.
Ethan Frozzy - не справился с должностью "Заведующий отделением"(без права на выход)
-F-
Fernando Triagle - Неадекватное поведение
Frankize Nierro(Jesus Weeks) - Увольнение во время исп. срока
-G-
Genry Lois - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (без права на выход) 

-H-
Hunter Lincoln - Не справился с должностью "Зав.отделением" (без права на выход)

-I-


-J-
Jeremy Frozzy - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (без права на выход) 
Joel Thunder - Неадекватное поведение, многочисленное нарушение устава,
Jez_Domestos - блат (без права на выход)

-K-
Katsuro Hakamura - не справился с должностью"Зам.глав.врача", блат. (без права на выход)

-L-

Leonardo Bellini - Cлив. (без права на выход)
Leo Rivero - не справился с должностью"Зам.глав.врача" (без права на выход)
-M-
Maksimka Slukin - Блат. (Без права на выход)
Mayor Brom - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (Без права на выход)
Mumba Triangle - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (Без права на выход)
Marcello Bellini - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (Без права на выход)


-N-
Niki Garcia - неадекватный человек, слив состава. (Без права на выход) 
Nikita Lacoste - блат. (Без права на выход)


-O-
Ozzy Osborne - блат. (Без права на выход)
Ono Sanders - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (Без права на выход)
Ostin Shinoby - не справился с должностью "Зам.глав.врача". (Без права на выход)

-P-
Plaun Anosso - не справился с должностью "Заведующий отделением" (Без права на выход)

-Q-


-R-
Ray Lee (Ernesto Chrome) - 2.9 УМЗ, многократное увольнение с должности "Зам.глав.врача". (Без права на выход)
-S-
Salvatore Capone - подделка документов. (Без права на выход)

-T-
Tony Martinos - не справился с должностью "Зам.глав.врача", блат. (Без права на выход)

-U-


-V-
Vittorio Alkantro- не справился с должностью "Зам.глав.врача" (Без права на выход)
Vincent Rivero - увольнение во время исп.срока.

-W-
Woody Hunt - не справился с должностью "Зам.глав.врача" (Без права на выход)

-X-
-Y-
Yura Diss - не справился с должностью "Зам.глав.врача", блат (Без права на выход)


-Z-
